<string>
<string>TIPS
<string>STORY
<string>CHARACTER
<string>
<string>Dante，在惡魔獵人中堪稱傳奇。儘管有此盛名，但畢竟<lf>還是有至少那麼一隻惡魔能夠與他相持。<lf>在神秘人 V 的委託下，Nero 勇闖魔界深處，<lf>幫助 Dante 消滅惡魔。他的右臂感到陣陣幻痛；<lf>這份痛楚正迫切需要一場惡戰來紓解。
<string>曾經，一隻惡魔拯救了人界，保護其免遭毀滅。這隻惡魔<lf>成為了傳說。時光流逝，歷史中他的名字漸漸消失。<lf>而今，世界面臨著新的威脅。這場戰鬥的結局會由誰來<lf>主宰？人類嗎？惡魔嗎？又或者說...
<string>魔王 Urizen 的強大超出了所有人的想像。Dante<lf>完全只能被動防守，呼喊著讓 Nero 盡力逃走。<lf>隨著怪異惡魔植物的生長，V 和 Nero 無法阻止事態<lf>的發展，不得不撤退。Dante 留了下來，被 Urizen<lf>所擊倒；等待他的是怎樣的命運？
<string>一切早在 Urizen 稱王之前就已暗暗註定，一個穿著<lf>連帽風衣、寡言少語的神秘人奪走了 Nero 的右臂。<lf>一個月之後的現在，Nero 回來了，帶著一隻全新的<lf>手臂- 機械手，要從盤踞在 Red Grave 的惡魔中<lf>撕開一條血路，與 V 重聚。
<string>整座城市已深陷惡魔全面入侵的魔爪之中，在這座<lf>群魔盤踞的城市中，Nero 在一處教堂與一隻龐大的惡魔<lf>進行了戰鬥並將其擊敗。<lf>與 V 再會之後，Nero 瞭解到，發生在這座城市中的種種<lf>侵擾都會被追溯到名為 Qliphoth 的魔界樹木。從根部<lf>切斷Qliphoth 似乎是解救這座城市的唯一辦法。
<string>Nero 和 V 分頭行動，各自尋找前往魔界樹木<lf>Qliphoth 的路。路上，Nero 遇到了一隻能夠控制光束的<lf>可怕惡魔，擊敗之後卻發現惡魔體內包裹著 Lady。<lf>與惡魔帝王的戰鬥，她能不能透露一些線索？V 的真實<lf>目的又是什麼？
<string>在 V 控制下的惡魔們很快解決了寄生在 Qliphoth<lf>樹根中的大惡魔，但另一隻巨大的、如同坦克一般的<lf>怪物卻正在此時來到。它摧毀了前方的道路，<lf>讓 V 墜入地下。
<string>在躲開上方巨大惡魔的攻擊之後，從地下穿越的 V<lf>在自己的真正目的 - 回收魔劍 Sparda - 上取得了<lf>飛速進展。與此同時，地面上...
<string>Nero 幹掉了在 Red Grave 廢墟上大步行走的巨大惡魔。<lf>對 Nero 來說，他沒有時間浪費在恐懼之上；無論有怎樣<lf>可怕的存在盤踞在前方，對他來說，需要關心的只有<lf>一個敵人。<lf>Nico 設法追上了 Nero，告訴了他一個好消息：<lf>Lady 醒來了。
<string>從 Lady 的說法看來，Trish 和 Dante 幾乎沒有機會<lf>從與惡魔帝王的戰鬥中全身而退。<lf>Nero 和 V 從地鐵隧道中前進，最終抵達了 Qliphoth<lf>的根部。<lf>看到一座老舊房屋的殘跡，V 終於說出他的想法...<lf>這讓 Nero心中的懷疑愈加深刻。V 到底是什麼人？
<string>V 決定尋找魔劍 Sparda，而 Nero 則單獨前行，<lf>獨自面對魔王 Urizen。就在他看到復仇曙光之時，<lf>Urizen 放出了 Nero 無力抵抗的的巨大力量。<lf>就在失去希望之際，一隻眼中閃爍紅光的陌生惡魔衝了<lf>出來，擋下了魔王的攻擊。
<string>這次危機，完全始於 V 前往 Devil May Cry、雇用<lf>Dante 對抗魔王 Urizen 的那一刻。而現在，與 Nero<lf>分頭行動的 V，發現魔劍 Sparda 就在它的持有者<lf>Dante 的不遠處，而 Dante 似乎因為與 Urizen 的一戰<lf>而處於昏迷之中。<lf>眼中閃爍著怨恨與復仇，V 拿起了魔劍，對準了<lf>Dante；而就在劍刃下落之時，Dante 睜開了雙眼...！
<string>從閃現而過的童年回憶中醒來，Dante 提起了與 Urizen<lf>第一次戰鬥的情況。在 Trish、Lady 和 Dante 三人<lf>進入 Urizen 所處的要塞之前，原本一切進展順利，<lf>而後，三人就被 Urizen 可怕的力量所壓倒。<lf>Nero 和 V 趕到加入戰鬥，卻不得不很快逃離。<lf>現在...
<string>從一個月的恢復中醒來，Dante 出發前往魔王所在的<lf>方向。在路上，Dante 擊敗了攔住去路的惡魔騎士並救出了 Trish，<lf>只為繼續前行，抵達 Qliphoth。<lf>同時，V 對 Trish 袒露了自己的過去。
<string>V 向 Trish 說出了真相 - 他是 Dante 哥哥 Vergil 的<lf>一部分。借助 Yamato（閻魔刀）的力量，Vergil<lf>將自己一分為二分解為兩個獨立的存在 - 人與惡魔。<lf>同時，Dante 將 叛逆之刃 吸收進自身，喚醒了自己的<lf>真正力量。他與 Urizen 戰鬥，成功將 Urizen 逼退，<lf>但就在這時，Qliphoth 已經完全出現在了人界。
<string>Qliphoth，吸收血液的地獄之樹。<lf>在它的最底部，它吸收的所有生命力將凝聚為一顆<lf>邪惡的果實。<lf>Dante、Nero 和 V，出於自己各自的緣由站在一起，<lf>準備投身最後的戰鬥。他們向 Qliphoth 深處前進，<lf>在群魔重重防守下殺出一條血路。<lf>V 極為堅決；他要見證這一切的終結。
<string>時間不多了。由於 V 的身體開始漸漸不支，他召喚出<lf>自己的剩餘力量，繼續前行。種種可怕幻象在面前出現，<lf>他感覺一陣翻天覆地，體驗著最為可怕的種種夢魘；<lf>雖然他最終抵達了這份折磨的源頭，但他已經沒有力量<lf>保護自己。就在此時，Nero 從另一條路來到了這裡...
<string>復仇近在咫尺，而這就是支撐 Nero 穿越重重險惡<lf>試煉的唯一動力。<lf>他一路斬妖除魔，最終與 V 會合，而此時 V 已經<lf>命懸一線。即使難以為繼，V 也執意前行。於是，二人<lf>結伴，一同向 Qliphoth 的底部前進。而 Dante<lf>則更要先他們一步...
<string>獲得真正惡魔形態的 Dante，第一個趕到了 Qliphoth<lf>的底部，在那裡擊敗了一隻似曾相識的巨大惡魔，<lf>獲得了一件新武器。<lf>最終，他到達了最後的戰場：Urizen 所在的神秘空間。
<string>Urizen 吃下了 Qliphoth 的果實，獲得了超乎想像的<lf>巨大力量。但 Dante 的新力量卻仍占上風。<lf>二者的狂暴戰鬥升至極點，Dante 使出粉碎般的一擊<lf>擊倒了惡魔之王。就在 Urizen 的生命緩緩流逝之時，<lf>V 趕到，讓自己與倒下的惡魔帝王合為一體。<lf>人與惡魔重聚... Vergil 回來了。
<string>Dante 向 Nero 講述了真相 - Vergil 是 Nero 的父親。<lf>拋下處於震驚之中的年輕惡魔獵人，Dante 獨自前往<lf>Qliphoth 頂部與 Vergil 對峙。前進的路上被<lf>曾聽從 V 指揮的三隻惡魔擋住了去路 - 與 Urizen<lf>合體之時，V 拋棄了它們。在向它們印證了傳說中的惡魔獵人的力量後，等著他的就是<lf>與 Vergil 相見。
<string>Dante 和 Vergil，充滿怨恨的兄弟，多年以來的宿敵。<lf>二人激烈地戰鬥著，一切怨恨、一切不和、各自戰鬥的<lf>緣由，全部融入這場決戰之中。但這絕不是他倆的終結。<lf>找到了自己戰鬥理由的 Nero 從中趕來並阻止了自己父親和叔叔的<lf>死鬥- 今天絕不能有兄弟相殘。
<string>
<string>身在空中時，在接觸敵人時按 <ICON ACT_BtnD>，從該名敵人<lf>身上再次起跳。在瘋狂戰鬥之時讓你保持風度，戰出風格。
<string>按住 <ICON ACT_BtnL> 可以蓄力，讓武器擁有更大的威力。<lf>有技巧地在戰鬥中使用蓄力能幫你更快提升技巧評價。
<string>如果 機械手 不夠用，在周圍找找。街道上、<lf>小巷裡或者各種物體的後面，說不定你就能找到你<lf>所需的東西。敵人很喜歡把它們給踩壞，所以<lf>務必看到就好好收起來。
<string>Nico 的 機械手 極為脆弱。使用它們的時候，<lf>如果受到打擊，它們就會四分五裂。你最好知道何時應該<lf>節約，而何時應該大肆揮霍。
<string>
<string>在自訂畫面中，可對備品進行更換。<lf>更改設定來適應你的戰鬥風格，或者也可以選擇某種設定來<lf>為自己增加些挑戰。找出適合你自己的風格吧。
<string>如有必要，你可以中止魔人形態。魔人形態賦予你的力量<lf>並不能長久存在，務必留意魔人槽的能量，小心使用。
<string>機械手: 藍手<lf>易用但威力普通的 機械手，但還是能一擊送<lf>弱小的惡魔上西天。
<string>Battery<lf>藍手 的技能，使用者能從 機械手 的手掌<lf>放出電流。根據敵人是否浮空、擊倒或靠近牆壁，<lf>這招的有效程度會有所變化。
<string>Exploder<lf>藍手 的技能，可以放置定時炸彈然後遙控引爆。<lf>一次最多可以放置三枚炸彈，造成更大的傷害。
<string>機械手: 綠手<lf>能夠滯空行動，還能放出具有穿透能力的光束攻擊。<lf>對付強壯、會飛的敵人效果不錯。
<string>Jocky<lf>綠手 的技能，從手掌放出強力衝擊波。用來閃避和<lf>阻止敵人飛行中的投射物，效果相當不錯。
<string>Petal Ray<lf>綠手 的技能，使用者可以放出具有穿透能力的<lf>光束。在狹窄通道中發射可以讓雷射劇烈反射，<lf>對行經路線上的敵人造成多次命中。
<string>機械手: 火箭手<lf>一隻內建推進力的覆甲手臂。<lf>借助這隻手臂，可以對敵人進行約束、騎乘著進行移動，<lf>還能讓各色惡魔高高飛起等等。
<string>Jet Gadget<lf>火箭手 的技能，前臂可以如制導導彈般射出。<lf>發射之後，可以遠端引爆。
<string>Boost Knuckle<lf>火箭手 的技能，能夠射出具有最大推進力的飛拳。<lf>即使敵人體型較大也會被這一記正拳擊退。
<string>機械手: 紅刀手<lf>一件為 Nero 的劍和槍提供強化的武器。<lf>你能駕馭好它嗎？
<string>使用 紅刀手 時，你將無法按 <ICON ACT_RB> 鎖定敵人。<lf>儘管這支 機械手 可以提供強大的力量，<lf>你卻只能手動瞄準敵人。
<string>EX Shot/EX Charge Shot<lf>紅刀手 的技能，提高 湛藍玫瑰 的彈速，提高穿透力。<lf>需要手動鎖定。
<string>機械手: 鑽頭手<lf>徑直穿透大型敵人、擊破它們防禦的上佳之選。
<string>使用 鑽頭手 攻擊時，輕觸<trc id="0">可放出大型旋刃，<lf>提高攻擊力。
<string>機械手: 時停手<lf>可以控制時空的武器。<lf>透過特殊的力場，它能扭曲所觸及目標的時間。
<string>時停手 力場消散時，力場中捕獲的子彈將會被加速，<lf>高速射出。有時能夠產生多次命中。
<string>Slow World<lf>時停手 的技能，讓周邊區域目標的時間減慢。穿越陷阱<lf>或應對因過於快速而無法以正常方式應對的敵人時，<lf>這個招數相當好用。
<string>機械手: Rawhide<lf>充分利用這隻手臂的遠距攻擊，一次掃擊消滅多個敵人。<lf>Rawhide 的攻擊範圍比其他所有 機械手 都大。
<string>Side Winder<lf>Rawhide 的技能，在正確時機發動能夠擴大攻擊範圍<lf>並增加攻擊次數。
<string>裝備 Rawhide 發動 魔人化 可升級 抓取，<lf>能夠拉近部分立足不穩的敵人。
<string>機械手: 投技手<lf>重現 Nero 的 投技 攻擊的一隻手臂。<lf>能夠變成一隻由力場包裹的巨大手臂。
<string>Super 投技<lf>投技手 的技能。蓄力後釋放可對敵人<lf>施出強力投擲，技能不會被敵人攻擊打斷。
<string>在任務地點，到處都能找到 機械手。敵人很喜歡<lf>把它們給踩壞，所以務必看到就好好收起來。
<string>按 <ICON ACT_LB> 引爆裝備的 機械手。<lf>在敵群中發動 炸手脫離 能夠讓整個集團都被擊飛，<lf>方便快速脫身。<lf>需要注意的是，炸手脫離 會令裝備的 機械手<lf>完全損壞，所以切記要小心使用。
<string>長按 <ICON ACT_BtnR> 直到 機械手 充滿能量發出爆裂，<lf>解放其潛在力量。<lf>此時鬆開 <ICON ACT_BtnR> 可釋放強力的攻擊，同時也會毀掉<lf>這隻手臂。按 <ICON ACT_BtnR> 時遭到攻擊也會令 機械手<lf>被毀，使用這招時，切記小心。
<string>
<string>身在空中時，在接觸敵人時按 <ICON ACT_BtnD>，從該名敵人<lf>再次起跳。在瘋狂戰鬥之時讓你保持風度，戰出風格。
<string>更換風格打出更為帥氣、更具技巧的連擊。如果想自稱<lf>真正的惡魔獵人，針對頂級評價努力訓練吧。
<string>按 <ICON ACT_RT> 切換 Dante 的近戰武器，<lf>按 <ICON ACT_LT> 切換遠端武器。<lf>掌握快速交換武器，你就能在無盡的猛烈攻擊中打出<lf>可怕的傷害。
<string>在任務功能表中選擇自訂，可以對武器進行自訂，<lf>也能購買技能和物品。<lf>良好的準備是擊破強大敵人和麻煩境遇的關鍵。
<string>發動 魔人化 之後，Dante 會緩慢回復生命值，<lf>因此魔人化不僅可以用於攻擊，也能用於緊急情況下的<lf>快速生命提升。利用好這個技巧，在戰況不利時也能保持<lf>進攻勢頭，不必被迫撤退。
<string>Dante 必須在真魔人槽填滿後才能變為真正惡魔形態。<lf>想要大鬧一場，記得要注意這條能量槽噢。
<string>騙術師 (TS)<lf>專門強化移動和閃避的風格，能讓你在敵人的刀光劍影中<lf>來去自如，用帥氣動作狠狠打擊它們。
<string>劍聖 (SM)<lf>專門強化近身械鬥的風格。使用快速連擊瞬間<lf>將敵人切成碎片。
<string>槍神 (GS)<lf>專門強化遠端戰鬥的風格。<lf>適合希望與敵人保持距離的戰鬥方式。
<string>皇家護衛 (RG)<lf>專門強化防禦的風格。<lf>快速反擊的好選擇。
<string>畫面左上角的風格圖示顯示著剩餘憤怒槽的數量，<lf>這些能量可用於皇家護衛風格的反擊。
<string><weapon player="d" id="21"><lf>一把易於使用的標準大劍。擁有中規中矩的多樣連擊，<lf>在大多數情況下都是可靠的選擇。
<string><weapon player="d" id="25"><lf>比 叛逆之刃 更具威力的大劍。<lf>揮舞範圍更大，能夠作出令人滿意的連擊。
<string><weapon player="d" id="26"><lf>進化完畢的 叛逆之刃。<lf>這把劍可以召喚多個魔力劍刃，為 Dante 提供支援。
<string><weapon player="d" id="24"><lf>專為近身格鬥製造的武器。<lf>切換打擊模式（快速密集的攻擊）<lf>或者踢擊模式（讓敵人難以站直）<lf>按 <ICON ACT_RB> +  向後推<ICON ACT_LS>或鍵盤方向 <lf>+ <ICON ACT_BtnU>
<string><weapon player="d" id="27"><lf>能夠改變形態擊倒敵人的武器。<lf>三種元素形態造就多樣的戰鬥方式。
<string><weapon player="d" id="31"><lf>一件設計獨特的沉重武器。<lf>使用它可能會讓你門戶大開，但它絕對是讓敵人難以站立的最好選擇。
<string><weapon player="d" id="22"><lf>一對開火迅速的手槍。<lf>易於使用，但傷害不高。
<string><weapon player="d" id="23"><lf>發射強勁鉛彈、裝填緩慢的霰彈槍。<lf>越靠近敵人，造成的傷害越大。
<string><weapon player="d" id="28"><lf>射程極遠、威力十足的大口徑火器。<lf>注意後座力。
<string><weapon player="d" id="32"><lf>使用時會消耗紅魔魂石的武器。<lf>有技巧地運用這件武器，你能獲得更多的魔魂石回報，<lf>但如果不幸未能命中，請自負虧損。
<string>浮士德 的圍巾與 Dante 持有的紅魔魂石數量相關。<lf>圍巾變短意味著你的紅魔魂石數量開始不足，<lf>記得注意一下。
<string>
<string>身在空中時，在接觸敵人時按 <ICON ACT_BtnD>，從該名敵人<lf>再次起跳。在瘋狂戰鬥之時讓你保持風度，戰出風格。
<string>V 沒有親自對付惡魔的力量，他麾下惡魔才是傷害來源。<lf>敵人奄奄一息之際，V 可以作出最後一擊。<lf>在此之前，請務必與敵人保持距離。
<string>V 麾下的魔寵，格里芬和暗影 承受一定傷害後會停止移動，無法接受 V 的指揮（被稱為“陷入困境”）。<lf>隨時關注它們的生命值吧。
<string>V 可以借助魔寵逃離傷害；這種戰略無法在魔寵無法行動<lf>（“陷入困境”）時使用。所以，務必小心。
<string>V 的魔寵在接近 V 時能更快回復體力。<lf>魔寵們處於危險中時，請放緩攻勢，或讓它們<lf>靠近 V 的身邊。
<string>使用 魔人化，暗影 和 格里芬 會自動對敵人<lf>發起攻擊。在它們的生命槽上會顯示自動攻擊的剩餘<lf>持續時間。
<string>格里芬 的 Flank Attack 衝刺攻擊會自動跟蹤敵人，<lf>同時在衝往預定目標的路上會打擊沿路的其他目標。
<string>格里芬 的雷化技能 Double Check 可延續一段時間，<lf>從而讓它發出更多攻擊。
<string>在敵人附近或在空中召喚 暗影，它會在出現的同時<lf>攻擊敵人。
<string>V 的魔寵 夢魘 是無敵的。<lf>雖然它會自主行動，但召喚它出來戰鬥能幫你清理掉<lf>大片敵人。
<string>夢魘騎乘<lf>夢魘 在場時，按 <ICON ACT_LB>+<ICON ACT_BtnR>（或在空中接近它時<lf>按 <ICON ACT_BtnD>）可登上 夢魘，以 <ICON ACT_BtnR> 進行攻擊。<lf>在這種狀態下，V 處於無敵狀態，且敵人會掉落更多的<lf>綠色和白色魔魂石。夢魘 的召喚時間也會延長，<lf>但受到攻擊會消耗你的魔人槽。
<string>在特定地點召喚 夢魘 可讓它擊破擋路的牆壁<lf>和其他障礙物，偶爾會發現隱藏的通道和物品。<lf>試試在不同地點召喚它吧。
<string>格里芬 或 暗影 陷入困境時，在 V 身邊能夠<lf>更快速地恢復。如果不方便靠近它們，召喚出<lf>夢魘 也能瞬間讓它們活過來。
<string>
<string>任務結束時，可以為一起戰鬥的其他玩家按下“帥氣！”<lf>表示讚許。其他玩家也會對你回以讚許，<lf>盡力贏得他人的尊敬吧。
<string>在任務功能表中，你可以查看自己從線上合作夥伴處累積的<lf>“帥氣！”評價。如果累積足夠，你會獲得金魔魂石作為獎<lf>勵 - 所以，勇敢展示自己，獲得他人的稱讚吧。
<string>
<string>如果感覺某些地方頗為惹眼，花上些時間去調查絕對值得<lf>- 或許你會找到一堆隱藏的紅魔魂石。雖然並不是每個<lf>地方都會為你帶來回報，但至少不要讓你的好奇心蒙塵。
<string>找到四塊藍魔魂石碎片便可合成出完整的藍魔魂石。<lf>藍魔魂石可以提升你的最大生命值 - 在長期鏖戰中<lf>要想生存，這可是個好法子。
<string>找到四塊紫魔魂石碎片便可合成出完整的紫魔魂石。<lf>紫魔魂石可以提高魔人槽的最大值。魔人槽容量越大，<lf>對陣敵人越猛烈。
<string>在聖像處能夠獲得技能和物品。Nico 也能賣給你東西，<lf>但她可沒辦法無中生有造出物品。是不是覺得 Nico 的要價<lf>有些高？可別當面提出這一點。
<string>惡魔獵人可沒時間浪費在迷路上。長按 <ICON ACT_LStP>，隨時<lf>可將視角旋轉到下一個目標的方向。
<string>按 <ICON ACT_BtnD> 可越過障礙或前往更高的階層。<lf>如果單次跳躍不夠，可以借助踢牆跳得更高一些。<lf>靠近牆壁再按一次 <ICON ACT_BtnD> 便可以讓你在空中<lf>“飛”得更高更久。
<string>在戰鬥中使用挑釁 (<ICON ACT_CenL>) 能夠提升技巧評價。<lf>打完一套漂亮連擊，再使上這麼一下，絕對能讓敵人<lf>氣得冒煙。<lf>在空中你也能嘲諷敵人喔！
<string>
<string>總體成績<lf>在這裡可以查看所有任務的得分。<lf>分析自己的強項和弱點，重新挑戰遇到過的麻煩的任務，<lf>這些都能助你成為更強的惡魔獵人。
<string>鮮血宮殿<lf>可曾想過在無窮無盡的關卡中，<lf>面對無數敵人的輪番轟炸發狂一般戰鬥？<lf>這個模式即是為你而設！<lf>達成通關以獲得特殊獎勵。
<string>虛無之境<lf>在這個模式裡，你可以選擇角色練習戰鬥技巧，<lf>甚至還能選擇對練的敵人。<lf>這裡絕對是安心提升自我的好地方。
<string>畫廊<lf>瞭解角色、敵人、武器和物品等多種詳細資訊。<lf>在這裡，你甚至可以發現對你主線通關有利的線索。
<string>點唱機<lf>鼓動心中熱血迎接戰鬥，一首好曲子必不可少。<lf>這裡可以購買來自系列作品的經典曲目和標題語音，<lf>然後在點唱機處播放欣賞。甚至還能更換任務進行時的<lf>配樂。
<string>商店<lf>商店裡可以購買服裝、音樂、紅魔魂石等眾多商品。<lf>別忘了常來看看，可別錯過了最新商品！
<string>在自訂功能表中可以解鎖新技能。<lf>學習每個新技能都需要消耗紅魔魂石，請務必認真選擇。<lf>閱讀技能解說和觀看隨附的影片可以瞭解技能的詳情。
<string>在自訂畫面中可以為 Nero 購買 機械手。<lf>它們每個都具有重要的攻守特性，讓人無法拒絕。<lf>機械手 有使用壽命限制，不過也大可不必<lf>吝於使用：學習它們的用法是生存下來的關鍵。
<string>可裝備的 機械手 數量有限。<lf>結合多種類型，尋找應對正確場合的最佳組合。
<string>你可以為 Dante 挑選攜帶的武器。攜帶的武器越少，<lf>越能快速切換到需要的武器。滿足特定條件，你也能<lf>完全不帶武器奔赴戰場，僅僅依賴皇家守衛風格的攻擊<lf>來擊敗敵人。這才是瘋狂的戰術。
<string>物品的效果各人物共通。<lf>最大生命值、魔人槽的升級以及擁有的紅魔魂石數量<lf>對每個角色均有效，所以，你大可放心用上最喜歡的角色<lf>賺取多多的魔魂石。
<string>遊戲中的教學小建議可隨時在暫停功能表中查看。<lf>快瞧瞧有沒有漏掉什麼重要資訊吧！
<string>想要不費太大力氣打出一套漂亮連擊，試試看自動輔助<lf>吧。攻擊輸入不用變化，輕輕鬆鬆便可連出帥氣連招。<lf>長按 <ICON ACT_RStP>，可在遊戲過程中開關自動輔助。
<string>“虛無之境”中敵人的強度會隨任務難度和劇情進展<lf>發生變化。在接近遊戲末盤的任務中進入虛無之境，<lf>用來訓練的敵人將會比之前更為強大。
<string>遊戲進行中如果需要稍事歇息，可按 <ICON CenR> 開啟暫停<lf>選單。注意，開啟該功能表將會取消現有線上合作連接，<lf>強制等待新連接。<lf>無論是珍惜目前的夥伴還是尋找下一個幫手，想怎麼<lf>戰鬥都由你自己決定！
<string>當使用超級角色服裝時，魔人槽會在一定時間後自動恢<lf>複。盡情扔出你從惡魔大軍那裡得到的一切！注意：這些<lf>服裝只可在網路狀態下的非同步遊玩中使用。
<string>
<string>透過教學，你可以學到各種基礎知識。<lf>就算是惡魔獵人，大家也都是從同一個地方開始的。
<string>集中火力，解決掉看到的所有血塊。在這方面，可以借助<lf>它們弱火的特性。在攻擊血塊的時候，注意留神周圍，<lf>別忘記躲開靠近的敵人。
<string>使用 機械手 中 綠手 的 Jocky 技能和<lf>藍手 的 Battery 技能，可以將 Goliath 向你<lf>發射的火球和其他投射物反彈。如果躲避不是你的風格，那就試試讓它自食其果吧。
<string>攻擊 Artemis 的投射物可以將它們變為骸骨支點。<lf>借助這些支點，你便可以進行回擊。
<string>多個“人”多份力。<lf>召喚 夢魘，分頭戰鬥，解決 Nidhogg 的多個頭。
<string>Gilgamesh 從天花板穿刺而下的腿部有多個可以攻擊<lf>的點。這是獲得許多紅魔魂石的好機會。
<string>Elder Geryon 能夠操縱時間，能夠讓 V 或他的魔寵們<lf>停滯下來；因此，無謀的攻擊只會招致重創。留意每隻<lf>魔寵所處的位置和體力，確保它們能夠適時避開。
<string>待在地上，你什麼都做不到。攻擊 Gilgamesh 腿上的<lf>脆弱區域，露出抓取點，爬到它的弱點所在 - 頭頂。
<string>Angelo 部隊會有戰術地與你展開作戰。<lf>Proto Angelo 擔當著指揮官職務，優先解決掉它就能<lf>打破它們的陣型，方便各個擊破。
<string>如果遇到陷阱或障礙，瞧瞧周圍的環境。<lf>附近可能會有對你有利的機關讓你使用。
<string>Urizen 的護盾會在攻擊之下逐漸損耗，無論是你的<lf>還是他自己的攻擊都有效。使出渾身解術吧，<lf>只要能堅持，總能破“盾”而入的。
<string>一場戰鬥之後，很容易就會忘記要走的是哪條路。<lf>保持鎮定，花上些時間四處看看 - <lf>你會找到你應走的路。
<string>別被 Nobody 的奇異舞蹈所吸引。注意它們攻擊模式的<lf>變換。綠色面具的眼球攻擊會讓人暈頭轉向，而紅色面具<lf>的抓取攻擊則會帶來嚴重的傷害。
<string>掌握風格變換可充分發揮 Dante 的潛力。將兇猛快速的<lf>各種技巧連接起來，戲耍惡魔大軍吧。
<string>惡魔之樹的樹根盤踞在廢墟中。<lf>一些樹根穿過了不結實的地面。如果摧毀樹根的弱點，<lf>地面會崩塌，揭示新的通路。<lf>甚至有可能會遇到一些貴重的東西。
<string>別被 Cavaliere Angelo 那把巨大的劍嚇倒。以劍對劍，<lf>如果時機剛剛好，你能將敵人擊退，讓它門戶大開，<lf>利於你的反擊。<lf>讓它看看，誰才是真正的用劍大師。
<string>不知道該往哪走了？看看周圍吧。<lf>附近一定會有提示 - 例如可以破壞的<lf>牆壁、隱藏的通道，甚至於能夠遠遠看到的物品。
<string>在這裡，最多可以有三名角色一同戰鬥。<lf>戰鬥可能會變得很激烈，但也千萬別忘記了<lf>來這裡的目的。從房間中央的洞穴向下走，前往下一層。
<string>魔寵們被敵人困住了。<lf>放出惡魔們的順序會對戰鬥有著重大的影響，好好考慮，<lf>看哪隻魔寵對你幫助最大吧。
<string>在你前進的路上藏著許多陷阱和敵人。<lf>一定要預先計畫，選擇最適合目前情境的<lf>機械手。
<string>惡魔鳥 Malphas 開始橫衝直撞的時候，就是你上前<lf>重創它的機會。是很危險，沒錯，但大概是值得的。
<string>前往樹的最底層就是你的目標。在對抗阻礙去路的強大<lf>惡魔時，使用白魔魂石，你能獲得更多選擇。<lf>主動權一定要牢牢把握在手中。
<string>King Cerberus 的每個頭都能放出獨特的元素攻擊。<lf>解決掉一個頭就會打亂它的攻擊方式，從而奪得先機。
<string>Urizen 擁有眾多攻擊方式，但別被他嚇倒。<lf>保持冷靜，研究他的招數，看好時機一舉破敵。
<string>如果在惡魔之樹的樹根上看到血塊，請立即摧毀。<lf>這樣能夠改變樹的上層 - 與三隻惡魔戰鬥的戰場<lf>- 的特定區域，讓你在戰鬥中占得先機。
<string>在與三隻惡魔對陣的頭目戰中，如果不想被壓制，<lf>你就得保持移動不要停止。<lf>你最先的攻擊目標應該是 夢魘，否則他會一直<lf>為其他兩隻惡魔回復生命。
<string>不做計畫，與 Vergil 的衝刺攻擊硬碰硬等於自殺。<lf>等待他攻擊結束後的破綻，讓他品嚐一下痛楚吧。
<string>一路至此，你應該已經明白：胡亂揮舞武器贏不了<lf>這場戰鬥。計畫好攻擊，想清楚要用的武器，<lf>用上新獲得的技能，奪取屬於你的勝利吧。
<string>Dante 的攻擊方式豐富多彩，僅憑蠻力是無<lf>法戰勝他的。<lf><lf>回憶一下至今為止掌握的技巧，靈活運用，<lf>見招拆招吧。<lf><lf>
<string>真魔人 Dante 是個可怕的敵人，僅靠躲避無<lf>法打敗他。<lf><lf>鼓起勇氣，變身為真魔人全力進攻吧。
<string>
<string>可在移動或攻擊時釋放幻影劍。<lf>試著按住 <ICON ACT_BtnL> 搭配其它動作來增加傷害吧。
<string>按 <ICON ACT_RB>+<ICON ACT_BtnR> 用隔空瞬步頃刻間接近被幻影劍刺中的敵人。<lf>有多個被刺中的敵人時，用 <ICON ACT_LS>或鍵盤方向 選擇要接近的敵人。
<string>幻影劍可施展許多技能，每個技能都獨具特色。例如：<skill player="g" id="168">可與其它技能組合，形成致命的連招。<lf>不過要注意魔人槽的消耗。
<string>閻魔刀（Yamato）攻擊的核心為裂空審判。按住 <ICON ACT_BtnU> 再鬆開即可與大部分攻擊連用。在刀鞘發光時鬆開，可提升威力、速度及性能。<lf>熟練運用這個技能，稱霸戰場吧！
<string>大部分貝武夫（Beowulf）的攻擊都可透過長按來蓄力。<lf>蓄力攻擊更適合擊破對方的防禦，造成更大的傷害。
<string>魅影刃（Mirage Edge）的強勢在於可進行快捷迅猛的連擊。快如閃電的攻擊令敵人應接不暇，更容易使敵人僵直。<lf>合理地組合一系列連招，甚至可以在敵人做出反應之前就打敗它們。
<string>來變得詭計多端吧！<lf>詭技瞬步不僅能使你遊刃有餘地戰鬥，還利於回復集中槽！<lf><lf>隔空瞬步：瞬間接近敵人<lf>瞬步上行：朝上方快速移動<lf>瞬步退行：快速落地<lf>瞬步閃避：適於閃避
<string>戰鬥時動作越高效，集中槽回復越快！<lf>攻擊落空或漫無目標地奔跑將導致集中槽回復變慢。<lf>冷靜應戰，觀察、迴避並擊中敵人，獲得更多的集中力吧！
<string>遊戲操作越精湛，回報的集中力越多！<lf>使用閻魔刀（Yamato）時，看準時機使用裂空審判，或用詭技瞬步完美躲避敵人的攻擊吧，可以大幅增加集中力！
<string>集中槽蓄滿時，武器得到以下強化：<lf><lf>閻魔刀（Yamato）：擴大攻擊範圍<lf>貝武夫（Beowulf）：三段蓄力攻擊<lf>魅影刃（Mirage Edge）：大部分攻擊變為多重攻擊<lf>
<string><skill player="g" id="176"><lf>人類形態時，按住 <ICON ACT_LB> 補充真魔人槽。<lf>需要消耗魔人槽。
<string>按 <ICON ACT_LB> 可隨時解除真魔人形態。<lf>節約使用真魔人槽能量吧，該出手時再出手！
<string>真魔人形態時，戰鬥能力將得到大幅強化，攻擊數量及強度也會隨之提升！
<string>真魔人形態時，體力也會逐漸恢復。若來不及使用 <skill player="g" id="178">的話，試試發動真魔人形態，先發制勝，消滅你的敵人吧。
<string><skill player="g" id="178"><lf>按 <ICON ACT_RB>+ 旋轉一圈 <ICON ACT_LS>或鍵盤方向左右左/後前後+<ICON ACT_BtnR>，V 與他的魔寵們將一起進攻。<lf>將恢復一部分體力，消滅敵人後可享受更高的綠魔魂石掉落率。
<string><skill player="g" id="114"><lf>創造一個自身的藍影魔分身。該分身跟隨本體，模仿本體的行動。<lf>可如下調整它的時機：<lf>正常：<ICON ACT_DirU><lf>急速：<ICON ACT_DirR><lf>緩慢：<ICON ACT_DirL>
<string>按 <ICON ACT_LB> 或<ICON ACT_DirD>可盡早解除<skill player="g" id="114">。<lf>在附近沒有敵人時使用，也可用來節省魔人槽能量。
<string><skill player="g" id="114">發動時，攻擊力、防禦力與行動速度將會稍許提升。
<string><skill player="g" id="114">發動時，按住 <ICON ACT_BtnU> 並看準時機鬆開，你的魔分身會施展一次裂空審判。<lf>將比普通的裂空審判更強、更快，幾乎可與所有動作連用。
<string>按 <ICON ACT_LT>/<ICON ACT_RT> 切換近戰武器。<lf>可向左或向右迴圈，使武器切換更便捷高效。
<string><skill player="g" id="109"><lf>集中槽達到 1 級或以上時，按 <ICON ACT_RB> 防禦襲來的攻擊，免於受到傷害。<lf>集中槽達到 2 級或以上時，防禦效果加強。
<string><COLOR FF0000>#Rejected#</COLOR> Tips_text_8210
<string><skill player="g" id="115">是泛用性極強的技能，幾乎可以在任何時候使用。<lf>熟練運用後，移動可隨心所欲，無處不在。敵人將無路可逃。